[تلعب موسيقى تنذر بالسوء]
[فيربورن] تعال!
همم.
-هممم.
-[سلاسل تهتز]
لقد قرأت كتابك.
فتح العقل المنبوذ.
لقد كان مفيدًا جدًا
عندما كنت أقوم بتزيين تايلر. [يضحك]
ستسامحني إذا لم أستخدم ذلك
كاقتباس في الإصدار التالي.
اعتقدت أن إبقاءكما منفصلين سوف
يقلل من تأثيرك العاطفي عليه.
ولكن لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
والآن تريد مني أن أخبرك
بكيفية فتح الوحش الصغير الخاص بي.
أريد أن أعرف ماذا فعلت لتايلر،
حتى أتمكن من إعادة تأهيله.
إعادة تأهيل؟
هل هذا ما تفعله هنا؟ [يسخر]
لقد سمعت دائمًا همسات مفادها
أن ويلو هيل يؤدي
تجارب سرية على المنبوذين.
نحن أيضًا نقوم
بتشريح الكائنات الفضائية في الطابق السفلي.
الآن، هل أنت على استعداد لمساعدتي أم لا؟
فقط إذا وافقت على نقلي
إلى هنا بشكل دائم،
كمريض وليس سجين.
سيتم تحديد ذلك من قبل هيئة المحلفين.
أنا آسف لأننا لم نتمكن من جعل هذا العمل.
سيتعين عليّ العثور على
طريقة أكثر تدخلاً لفتح تايلر.
ترتيب نقلها
مرة أخرى إلى سجن الولاية الشمالية.
ويرجى ملاحظة
أنني أوصي بوضع السجين
في الحبس الانفرادي حتى محاكمتها.
-[الحارس] نعم يا دكتور.
- أوه.
لقد أوضحت وجهة نظرك،
وأنا على استعداد للمساعدة.
كل ما أطلبه هو أن...
[يستنشق، يزفر بعمق]
[صوت متقطع]
...لقد سمحت لي برؤية تايلر وجهاً لوجه.
[موسيقى مرعبة متذبذبة]
مرة واحدة فقط.
لو سمحت.
[صوت صفير لوحة المفاتيح]
[صوت رنين القفل]
تايلر.
[يزفر ببطء]
لا بأس.
ماما هنا.
[السلاسل تسحب ببطء]
أنظر ماذا فعلوا بك.
[يتنفس بصعوبة]
أوه، أنا أعلم، يا حبيبتي.
لقد افتقدتك أيضاً.
لقد كنت أحلم بهذه اللحظة.
[تايلر يزأر]
لا تضغط على طوق الصدمة،
سيقتلها.
سهل... سهل يا حبيبتي.
أعرف أنك مستاء.
فقط ضع أمي في الأسفل.
أعدك بأنني سأخرجك من هنا.
[تايلر ينفخ، يزأر]
[لهث]
[تتصاعد الموسيقى إلى ذروتها]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
[تتوقف الموسيقى]
[ضجيج مكتوم]
لا شيء يحرك الحواس
مثل جرة الجنازة.
الأشخاص الوحيدون الذين يستحقون أن يتم دفنهم
في هذا المكب هم موظفو الصيانة.
جدتي
انت هنا.
حفيدتي تطلب
الانتقام من منافس؟
لقد تحديتني عمليا للظهور.
[الأربعاء] كنت أعلم
أنك ستعمل في عطلات نهاية الأسبوع.
الموت لا يأخذ إجازة أبدًا،
وأنا أيضًا لا أأخذ إجازة.
لماذا أنت مهتم
بهذا باتريشيا ريدكار؟
إنها جزء من تحقيقاتي المستمرة.
انظر، لقد وجدت كل هذه النعي.
جميع المنبوذين، وجميع المرضى في ويلو هيل.
لقد تم حرقهم ودفنهم جميعًا هنا.
ما علاقة هذا بك؟
رأيتُ رؤيا عن موت زميلي في السكن.
يبدو أن الأمرين مترابطان.
من فضلك أعطها بطاقتي.
أقدم خصمًا للأصدقاء والعائلة
على جميع الجنازات والتوابيت.
لو استعدت قدراتي النفسية،
لكنت قد حللت هذه المشكلة بالفعل.
أمي سوف تحرق كتاب جودي.
لا بكاء على الرماد المسكوب.
أنت تعرف ما أقوله عن المشاعر.
ادفنهم عميقًا في داخلك
واترك لهم أن يأكلوك ببطء.
كل شيء في المعصم.
اه.
عمل رديء، يجب أن أقول ذلك. متكتل.
مممم. هذا غريب.
هنا، تمامًا كما علمتك.
نغمات الغزلان.
لمحات من السنجاب والراكون.
ونهاية خفية من شي تزو.
جيد جدًا.
ما الذي ينقص؟
[تتصاعد الموسيقى المتوترة]
[تتلاشى الموسيقى]
بشر.
[نعيق مهدد]
[الأربعاء] دليلي!
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[شرب]
[دوران المحرك]
[تتوقف الموسيقى]
[هستر] إن الجري الجيد عبر شواهد القبور
يجعلك دائمًا تشعر بالحيوية.
هل كان هذا الغراب يغريك
بفخ قاتل؟
كان لديّ رهانات مع الدوالي.
لقد سرق الطائر الذي يتحكم بهم
للتو كل الأدلة الخاصة بي.
لقد هززت قفص الطيور الخاص بهم.
تزداد الأحداث تعقيدًا. ماذا بعد؟
قم بشراء هذه المقبرة واكتشف
من الذي سمح بهذه عمليات حرق الجثث.
لماذا أفعل شيئا متهورًا كهذا؟
بمجرد أن تخبر والدتي أنك ستدخلني أخيرًا
إلى أعمال العائلة،
كل مخاوفها من الطفولة
ستظهر على السطح.
لقد لعبت بشكل جيد، عزيزتي.
أنت تعرف بالضبط كيف تشق
طريقك إلى قلبي البارد والجاف.
[الأربعاء] عادةً ما يكون النعي
هو نهاية القصة...
[تشغيل موسيقى غامضة]
...ليست بداية
لشيء أغرب.
[غراب غراب]
[شرب]
من قام بتزوير وفاة هؤلاء المرضى؟
من هي لويس؟
وكيف كان كل هذا مرتبطًا
بموت إينيد الوشيك؟
كلما حصلت على الإجابات في وقت أقرب،
كلما تمكنت من إنقاذ إينيد في أقرب وقت...
الأربعاء!
[الأربعاء]
...الذي أريد قتله حاليًا.
ألم ترى الرباط الموجود على الباب؟
هذا هو نوع من الكود العالمي
لـ "عدم الإزعاج".
[صرير خافت]
أنت تعلم أنني لا أمانع استخدام مسدس المسامير.
-منذ متى وأنت هنا؟
-في مكان ما بين... [قبلات]
و... [يئن بشكل مسرحي]
أنا بالتأكيد مجروحة.
[يتذمر بغضب]
-دعنا نذهب.
-ابق خارج غرفتي، أيها الزاحف الصغير.
[رنين المخالب]
وكانت تلك الضربة الثانية.
كنت أحاول أن أزيل
المهام الدنيوية من على طبقك
حتى تتمكن من التركيز على القضية.
مثل التقاط بريدك.
وصلتني رسالة من ناشرك.
ظننتُ أنك تريدها في أقرب وقت.
"عزيزتي الآنسة آدامز، كلنا نحب فايبر..."
دا-دوه-دا-دوه-دا...
"من الصعب جدًا
العمل معك..." بلاه بلاه بلاه...
"الرفض القاطع للانخراط
في عملية التحرير وإعادة الكتابة..."
داه-دوه-داه-داه-داه.
للأسف، عليّ الاستغناء عنك ككاتب.
أرجوك اطلب المساعدة.
أنا آسف.
لماذا؟ أُفضّل ألا يقرأ أحد روايتي
على أن أتنازل.
[غراب غراب]
الآن وقد أصبح هذا الطائر
على علم بتحقيقاتنا،
ليس لدينا الكثير من الوقت.
جميع إجاباتنا
موجودة في ملجأ ويلو هيل.
وأنا أعرف
فقط المجنون للحصول عليها بالنسبة لي.
[تتضخم الموسيقى المشؤومة]
[موسيقى مرعبة]
مرحبًا؟
هل اتصلت؟
شكرا على مجيئك في هذا الوقت القصير.
لابنة أختي المفضلة،
أنا دائما مختبئا.
أريدك أن تدخل إلى ويلو هيل.
آخر مرة فعلت ذلك كانت من أجل والدتك.
أرادت مني أن أطمئن على أختها.
عمتي أوفيليا كانت هناك؟ متى؟
آه، منذ سنوات. كانت قد غادرت العش
قبل أن أبدأ العلاج.
لقد بقيت هنا لعدة أسابيع.
كان لديهم معالج صدمات كهربائية من الطراز الأول
، إيغور.
كان يدير معسكرا للعمل في سيبيريا.
لقد كان يعرف حقًا كيفية هز
القشرة المخية القديمة.
-لا أحد يتسلل إليّ يا صغيرتي.
-[يئن]
هل هي معك؟
هذا هو مطاردي.
لقد حولتها إلى
كائن قابل للتصرف دون أجر.
هاه.
أنا من أشد المعجبين بعمالة الأطفال.
إن تدافع تشوباكابراس
يصدر ضوضاء أقل منك.
تعلم أن تحبس أنفاسك،
وتمشي على طبقات الأرضية.
شكرا على النصيحة الاحترافية.
لقد أخذت على عاتقي أن أقدم لك
مخططات Willow Hill.
أريدك أن تجد لويس.
قد تكون مريضة، أو طبيبة.
فقط تأكد من أن طبيب الرأس المتقلص،
الدكتور فيربورن، لا يستطيع تعقبك إلي.
لا تقلق، إن كان هناك خبير
في التعامل مع مرضى الجنون،
هذا أنا.
[ضحكة مكتومة]
-شكرا لك.
أريد جناحًا.
أكبر ما لديك.
ليلة واحدة فقط.
مرحبًا بك في
Inn at Apple Hollow، السيد Diabolik.
سأحتاج إلى بطاقة ائتمان.
أفضّل الدفع نقدًا.
[تشغيل موسيقى غريبة وغريبة]
-[الموظف] أوه...
-لا تقلق، هذا يزول.
[ارتعاش الثيرمين]
[ضحكة متهورة]
[صوت تحطم مكتوم، قعقعة]
[صرخة بعيدة]
-[ضيف ١] حبيبتي، شو هالكلام؟
-[ضيف ٢] ما عندي فكرة يا حبيبتي...
[صرخة فيستر، صوت ارتطام في الأعلى]
عذرًا. هل ستقدم
شكوى بهذا الشأن؟ هذا سخيف.
نعم، هل هذا مكتب الشريف؟
نعم، هذه جينيفر نوسباوم
في Inn at Apple Hollow.
أريد الإبلاغ عن ضيف.
[سانتياغو] هذا هو مرتكب الجريمة لدينا.
قال موظف الاستقبال أنه دفع بأموال مسروقة
وقد يكون خطيرًا.
فقط لتكون آمنًا، قم بتنظيف الأرضية.
اذهب من باب إلى باب.
سأتعامل مع السيد ديابوليك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[تشهق غابرييل]
من المفترض أن تكون هذه الغرفة فارغة.
من أنت؟
["أريد أن أعرف ما هو الحب"
تُعزف بصوت خافت]
شرطة أريحا افتحوا الباب!
[فيستر يغني معاً]
♪ أريد أن أعرف ما هو الحب ♪
الشرطة، اخرجوا بأيديكم مرفوعة!
♪أريدك أن تظهر لي♪
-♪ أرني! ♪
-أرني يديك!
♪أريد أن أشعر بما هو الحب♪
[الأحزاب تشاهد]
لديك 18 جواز سفر
و 33 رخصة قيادة.
هل تريد أن تشرح؟
انا احب السفر.
إنه شغفي.
-[ضابط] شريف.
-نعم؟
تحقق من هذا.
سارق بنك تمكن من الإفلات من الاعتقال العام الماضي.
[يضحك بشكل محرج] حسنًا...
على الأقل لقد حصلوا على الجانب الجيد مني.
همم!
حلوى الطبيعة.
اتصل بالدكتور فيربورن.
أخبرها أننا سنحتاج
إلى تقييم نفسي كامل في هذا الشأن.
إنه ليس لغزنا الوحيد
يبدو أنها كانت تجلس القرفصاء
في غرفة الفندق لمدة شهر.
ليس لديهم سجل لتسجيل وصولها،
وليس لديها هوية.
[يوجين] إذن، ما الذي
ننظر إليه بالضبط؟
دعوات حفل. كل واحدة
تحتاج إلى حشو وإغلاق.
سأحسب هذا ضمن
ساعات الخدمة المجتمعية الإلزامية الخاصة بك.
[أجاكس] أنا لست متأكدًا من سبب معاقبتي،
عندما يكون هذان الأحمقان هما من
قاما بإخفاء الزومبي آكل الدماغ.
أنا مجرد RA لهم.
وقد وافق البروفيسور أورلوف
بلطف على الإشراف.
-[رنين الهاتف]
-نحن بحاجة إلى إرسال هذه الدعوات على الفور.
بيانكا سوف تظهر لك كيف يتم ذلك.
في الواقع لدي مسألة شخصية
أحتاج إلى الاهتمام بها.
هذه الدعوات هي أولويتك الوحيدة.
أنا أعلم، ولكنك لا تفهم--
يجب أن أخبر المجلس أننا
فشلنا في تحقيق هدفنا الأول لجمع التبرعات
لأننا لم نتمكن من الحصول على
المتبرع الرئيسي بعد.
لكن هذا ما تفعله
عندما تكون قائدًا.
تتحمل مسؤولية
أخطاء الآخرين.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[أورلوف] حسنًا، أيها الناس.
دعونا ننشغل.
هذه الظروف لن تمتلئ من تلقاء نفسها.
وأنا أراقبكما.
[الأربعاء] بناء محرقة جنائزية
لكتاب جودي؟
عزيزتي، إذا كنت هنا
للدفاع عن قضيتك مرة أخرى--
أنا لا أتذلل.
كما قالت جدتي،
لا يوجد بكاء على الرماد المسكوب.
همم.
يبدو أنها
تمطرك بالنصائح في الآونة الأخيرة.
تم إرسال العمة أوفليا إلى ويلو هيل.
لماذا؟
اسأل جدتك.
لقد كان قرارها.
تتهمني بالحفاظ على الأسرار،
لكنك لست أفضل.
ربما هذا هو المكان الذي حصلت عليه منه.
[عزف موسيقى رقيقة وحزينة]
في سنتها الثانية…
تم العثور على أوفليا وهي تصرخ في الساحة.
دموع سوداء تنهمر على خديها.
لقد دفعت
بقدراتها النفسية إلى أبعد من الحد.
حينها تم إرسالها بعيدًا.
ولكن على عكسك...
لقد زحفت.
لقد توسلت إلى جدتي أن أوفليا
سوف تسوء حالتها في ويلو هيل.
أن مشاكلها لم تكن نفسية، بل
كانت نفسية.
ولكن مناشداتي لم تلق آذانا صاغية.
كانت جدتي دائمًا أفضل
في دفن الأشياء بدلاً من إصلاحها.
[هستر] الذكريات القديمة
مثل الجثث القديمة.
إنهم لا يبدون
متشابهين أبدًا عندما تحفرهم.
ماما،
يا لها من مفاجأة غير سارة!
أخبرني الدوالي أنك اتصلت.
وأردت أن أعطي الأربعاء
صك المقبرة التي اشتريتها لها.
مجرد عقار صغير للبدء،
لإعطائها فرصة لتذوق الأعمال العائلية.
ينبغي للمرأة أن يكون لها
حقيبة خاصة بها،
ولا تعتمد على الزوج.
أنت تفسدها... فاسدة.
عزيزتي، أنا وجدتي نحتاج إلى التحدث.
وحيد.
أوغسطس ستونهورست.
هذا هو الذي وقع على
شهادات الوفاة تلك.
ماذا تفعلان أنت و الأربعاء؟
لقد طلبت مساعدتي.
أنتَ لا تُساعدني، بل تُثير
الخلاف بيني وبين ابنتي.
لقد كان هذا الإسفين
بمثابة هاوية لا يمكن عبورها، يا عزيزتي.
نصيحتي؟
أوقف التحليق المستمر.
يحتاج الأربعاء إلى مساحة للنمو.
إذا تعرضت لمشكلة صغيرة،
فمن واجب الأم أن تتراجع،
دعها تكتشف ذلك بنفسها.
ازدهر أو مت.
تقول امرأة إن ابنتها الصغرى
مفقودة منذ 20 عامًا.
ما حدث
لأختك كان مأساة،
ولكن حتى لو قلت شيئا،
فإنها لن تستمع أبدا.
على عكس أنا، الذي أخذت كل كلمة
من كلماتك المؤثرة على محمل الجد.
هل هذه هي خطتك التسويقية لإقناعي
بالتبرع لحفل Nevermore؟
-سمعت أنهم وضعوك في منصب المسؤول.
-همم.
لا شك أنهم يأملون أن تتمكن من إقناعي
بفتح صندوق ثروتي.
أنا أجمع الأموال، وليس الموتى.
وبالإضافة إلى ذلك، فنحن نعلم
أنك تفضل أن تدفن مع ملايينك.
أنا على استعداد للتبرع.
ولكن… هناك شرط واحد.
أليس معك دائما يا أمي؟
أعط الأربعاء كتابها.
[تشغيل موسيقى مرعبة]
عائلتي غير قابلة للتفاوض.
[عزف موسيقى درامية قوية]
[تلهث]
[يزفر بحدة]
[يصدر الهاتف صوت تنبيه، يهتز]
[أجاكس] لقد كان هاتفك ينفجر
منذ أن وصلنا إلى هنا.
ماذا يحدث هنا؟
اممم، لا شيء. أنا بخير.
أنيابي ليست الأكثر حدة في الحفرة،
ولكن يمكنني بالتأكيد أن أقول
عندما يكون هناك شيء غير جيد.
إنها أمي.
إنها في ورطة.
ويجب أن أخرجها من هذا
قبل أن تدمر حياتها إلى الأبد.
ولكنني لا أستطيع أن أزعج أورلوف.
رأسه في جرة، لذلك فهو يحجب أغنيتي.
أنتما الاثنان، أقل ثرثرة، وأكثر حشو.
أوه، أستاذ؟
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذه،
والتأكد من أنني حصلت على الأختام الصحيحة؟
هل تعلم أنني لا أقوم عادةً بإرسال
البريد التقليدي... أوه!
حسناً، هذا وفر لنا بضع ساعات.
نحن؟ هذه مشكلتي.
الباذنجانيات إلى الأبد، أليس كذلك؟
مهلا، نريد أن نذهب أيضا.
ابقى هنا وأكمل
بقية الدعوات.
[فيربورن] لدينا فيستر فوماجالي،
فيستر دوبوا،
ومفضلتي الشخصية،
مهرجان فيستر.
-[يضحك]
-[عزف جيتار الفلامنكو]
ما هو اسمك الحقيقي؟
أوه، إنه مجرد فستر. مثل جرح مفتوح.
أنت تفهم
أنك في مستشفى للأمراض النفسية.
هممم. كانوا يطلقون عليها اسم المزارع المضحكة.
لقد تخلى عني والدي
عندما كنت في عمر الواحدة عشر سنوات.
قالوا إنها معسكر صيفي،
ولكنهم لم يعودوا أبدًا.
أخبرني ماذا ترى، فستر.
[موسيقى غريبة تعزف]
موت.
مخروط الآيس كريم.
انتظر، قم بتحويله إلى هذا الاتجاه.
لا يزال الموت.
أحبك يا سيد كادلكوت.
[تنهد حنين]
لن تنسى أبدًا العناق البارد الذي شعرت به
عندما ارتديت أول سترة مقيدة.
هل هذه إحدى المزايا التي تقدمها هنا؟
[يفتح الباب]
-مسح دماغه يا دكتور.
-شكرا لك.
إنها مشكلة كبيرة.
[عزف موسيقى مهيبة وغريبة]
[زفير مذهول]
[فيربورن] مرحبًا بكم في ويلو هيل.
لدينا رحلة طويلة جدًا تنتظرنا.
["أليس هذا ركلة في الرأس؟" يلعب]
[فيستر يضحك بفرح]
[عزف قياسي جريء وجازي]
لا يوجد شيء أفضل من هزة جيدة
لبدء هذا الحفل.
هل هناك أي فرصة للحصول على الجولة الثانية؟
الآن لا تخف من
الدخول حقًا إلى هناك ومداعبة تلك اللوحة القماشية.
واجعل غروب الشمس مشرقًا حقًا.
[عزف موسيقى أنيقة وخفيفة]
تفسير مثير للاهتمام.
بعض الناس يتصارعون مع الظلام، أما أنا فلا.
أحب الظلال.
هناك أمارس أفضل مطاردة لي.
[فيستر يضحك]
هل رأيت أي شخص اسمه لويس هنا؟
هممم. [يضحك]
[لعبة "حائك الأحلام"]
[تشغيل موسيقى البوب التقدمية الحالمة]
♪ أوه، نساج الأحلام ♪
♪ أعتقد أنك تستطيع
مساعدتي في قضاء الليل ♪
♪ أوه، نساج الأحلام ♪
♪ أعتقد أننا نستطيع الوصول إلى
ضوء الصباح ♪
[توقف الأغنية]
[تلهث]
لويس؟
[همس] لا.
أوه، اسمك لويز.
حسنًا.
-[استئناف "حائك الأحلام"]
-♪ أوه، حائك الأحلام ♪
♪ أعتقد أنك تستطيع
مساعدتي في قضاء الليل ♪
[تنتهي الأغنية]
[غراب غراب]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
كانت [أغنيس] ستونهورست هي
الطبيبة الرئيسية في مستشفى ويلو هيل.
قبل ذلك،
قام بتدريس العلوم في مدرسة نيفرمور.
عندما لا يوقع على
شهادات وفاة مشكوك فيها،
أين الطبيب الجيد هذه الأيام؟
في ويلو هيل.
لقد أصيب بانهيار ذهاني.
[الأربعاء] محصور في ملجأ خاص به.
-هذه قصة ملتوية تستحق أن تكون من تأليف بو.
-[إينيد] الأربعاء!
هل تريد أن تطلب رباعية وتنضم إلينا؟
ربما يكون لديك بعض المرح؟
أنا حيث يموت المرح. أين الشيء؟
أنا بحاجة إليك.
إنه أمر عاجل.
احصل على رسالة إلى Fester.
اذهب وأخبرها أنك تشعر بالاستبعاد.
[الأربعاء] أحتاج إليه لتعقب
أوغسطس ستونهورست.
أعتقد أنه قد يكون
مفتاحنا للعثور على لويس.
أعلم أنك تعاني من قلة المشاركة المزمنة،
لكن بعد العام الماضي،
اعتقدت أننا سنكون أقرب.
يبدو أنك تفضل قضاء الوقت مع هذا
الشخص المريض صغير الحجم، أغنيس، أكثر مني.
يبدو أنك مشغول قليلاً.
لا يمكنك إلقاء اللوم
على برونو والحزمة.
ألم تقل أنك تريد
المتعة والحرية؟
يمكنني أيضًا المساعدة
في القضايا غير المتعلقة بالقضية أيضًا.
مثل الأم التي لا تعرف الحدود؟
مرحبا، لقد كنت هناك.
ومن كان يملك قوىً لم
تُمكّنه؟ لقد فعلتُ ذلك أيضًا.
-[نعيق الغربان]
-مرحبا؟ الأربعاء؟
[غراب غراب]
إينيد، ادخلي إلى الداخل الآن.
لا، أنت صديقي المفضل.
لن أسمح لك بالابتعاد عني.
إينيد!
-[تزداد الموسيقى المرعبة حدة]
-[ينعق]
طاولة!
[نعيق محموم]
[صراخ مذعور]
من أين جاءت تلك الطيور؟
[شرب]
شيء!
[تزداد الموسيقى حدة]
الأربعاء!
[تشغيل موسيقى محمومة ومشوقة]
[فيربورن] أقدر التنبيه.
السيدة آدامز؟
هذه مفاجأة.
أعتقد أنك أسقطت هذا.
اعذرني؟
ما الذي أتى بك إلى Nevermore،
دكتور فيربورن؟
عرضت السيدة كابري بسخاء تدريس
دورة العلاج بالموسيقى في ويلو هيل.
كما تعلمون ما يقولون،
الموسيقى تهدئ الوحش المتوحش.
سأختار الأسلحة بدلًا من فاغنر.
[تغريد الطيور]
لا أريد أن أخمن
كيف تعرفان بعضكما البعض.
السيدة آدامز ساعدت
هايد في ارتكاب جريمة قتل.
لا وقت للشاي.
جودي تبقيني تحت السيطرة.
لدي اجتماع مجلس إدارة.
أراكم غدًا مساءً.
نعم.
يبدو أنك خارج نطاق التنفس.
لقد كان يوماً طويلاً.
أفترض أنك هنا
لتخرج من الأوركسترا الاحتفالية.
لقد قررت البقاء هنا.
كل موزارت يحتاج إلى سالييري الخاص به.
ماذا كنت تفعل في تلك الغرفة؟
لا يوجد سجل لتسجيل دخولك،
وليس لديك أي هوية.
لن نتمكن من مساعدتك
إلا إذا بدأت بالتحدث إلينا.
أم.
هل أنت بخير؟
هل أنت ابنتها؟
هل يمكنني أن أتحدث معكما؟
أعتقد أن هذا سوف يوضح كل شيء.
سوف تتخلى عن هذا التحقيق،
تمزيق أي أوراق،
ونسيان أنك قابلت أمي من قبل.
[موسيقى مشدودة وغريبة تعزف]
سمعت أن عمك فيستر في ويلو هيل.
نحن نعلم جيدا أنه
لا يتم القبض عليه إلا عندما يريد ذلك.
ما هي المهمة السيئة
التي يقوم بها من أجلك؟
مساعدتي في العثور على الحقيقة.
لن اسمح لاينيد بالموت بسببي.
أنا أعلم ما رأيته في تلك الرؤية.
سيل من الطيور حول شاهد قبرها،
نفس السيل
الذي هاجمكما اليوم،
ناهيك عن المسكين.
يجب عليك التوقف، يوم الأربعاء.
أو أنك سوف تجعل كل شيء أسوأ.
أسوأ بكثير.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
-[يُغلق باب السيارة]
-[يُصدر صوت إنذار]
[يضحك فيستر]
[يشهق فيستر] شيء!
[ترجمة]
"ابحث عن ستونهورست وستجد لويس."
مرحبًا، ويلبر، أنا أبحث عن
شخص اسمه ستونهورست.
فاز ببينغو فقدان الذاكرة أمس.
نسي استلام جائزته.
هل يمكنك الإشارة إليه؟
يفضل الرجل العجوز جوس شركة مختلفة.
-[ويلبر] إنه لا يتحدث كثيرًا.
-[فيستر] ماذا حدث له؟
ابحث عني. قبل وقتي.
يطلب منا فيربورن إحضاره إلى هنا
عدة مرات في الأسبوع.
أوزي هو المفضل لديه.
إنها في مثل عمره تقريبًا،
ولديها فم قذر،
لذا كن حذرا.
افعل لي شيئًا جيدًا
وأعده إلى غرفته في غضون عشر دقائق.
-إنه في 103.
-103.
[تغريد الطيور]
انا ابحث عن لويس.
هل اسمك يذكرك بشيء، أيها العجوز؟
[أوزي] أوزي فتاة طيبة.
لا تخبر أحدًا أبدًا.
هل تعرف لويس؟
-أغلق فمك.
-عفوا؟
أكل القذارة، أيها الأصلع.
[يصرخ أوزي]
ابدأ بالصراخ
أو سأبدأ في قلي الريش.
يا إلهي، سأتحدث!
كيف أجد لويس؟
51971.
[يضحك]
[أورلوف] السيدة آدامز، سمعت
أن هناك بعض الإثارة في الرابط.
طائر يحاول قتلي.
هاه. يبدو أنك تجذب القتلة
كما يصاب معظم الناس بنزلات البرد.
إنها هدية.
هل تتذكر أوغسطس ستونهورست؟
أعتقد أنه كان
مدرسًا للعلوم هنا.
كان جوس مشهورًا جدًا.
-ولكنني لم أكن من المعجبين أبدًا.
-لماذا لا؟
لقد كان نورمي.
ولم أثق به أبدًا.
هل ذكر اسم لويس قط؟
زوجة، ابنة؟
توفيت زوجته قبل أن يصل إلى نيفرمور.
ولكن كان لديه فتاة صغيرة.
لا أتذكر اسمها.
لقد بنى لها بيتًا للطيور في برج ياغو.
مهلا، هيا.
يمكننا إخفاء والدتك في فصل دراسي قديم.
[دورت] متى خذلتك؟
لقد كنتُ دائمًا بجانبك.
لقد كنتَ دائمًا بجانبي.
لذا، استرخي. لم أكن
واثقًا من أي شيء أكثر من هذا قط.
-أنا أسيطر على الوضع. أنا--
-[رنين الهاتف]
-[دورت] انتظر.
-[همس] أياكس!
[تشغيل موسيقى غامضة]
[ويلبر] فستر، تحرك.
ستُطفأ الأنوار بعد عشرين دقيقة.
سأأتي للتحقق من جوس.
[تتأرجح الموسيقى المتوترة]
أنا أحب دائمًا المرأة المقيدة بالسلاسل.
فيستر آدامز.
[يئن]
لويس… ال…
لويس…
هو - هي…
لويس.
[يضحك]
أحلام سعيدة يا صديقي.
[موسيقى متوترة ومشوقة تنبض]
[تتصاعد الموسيقى وتتوقف]
ارتباطي بتايلر عميق.
أنا الوحيد الذي يثق به.
هل هذا هو السبب الذي جعلني أشاهده وهو
يحاول كسر رقبتك؟
[يسخر] حسنًا، لقد ظن
أنني قد تخليت عنه.
ولكنه لن يقتلني أبدًا.
إذا قام هايد بقتل سيده،
فإنه بذلك يحكم على نفسه بالهلاك.
لذا، إذا كنت تريد حقًا
أن تدخل إلى رأسه،
علينا أن نفعل ذلك معًا.
هل تعتقد حقًا أنني لا أرى
من خلال خيالك الوهمي؟
أنا منفتح على الصفقة.
لدي معلومات
أعلم أنك تريد سماعها.
-أشك في ذلك كثيرًا.
-فيستر آدامز.
هل تعلم أنه مريض هنا؟
لقد رأيته منذ فترة
وهو يتجول بدراجته حول مقيم في غيبوبة.
آدامز.
وربما يعمل
مع ابنة أخته، الأربعاء.
إذا كانت ضفائرها
في عملك،
والمشكلة ليست بعيدة.
[فيربورن] فيستر آدامز.
هذا سوف يدغدغ!
[كلام مكتوم وغير واضح]
مرحبًا بعودتك.
اعتقدت أنك ستكون
أكثر راحة هنا.
حتى أعطيتك زميلاً في الزنزانة.
-[يضحك]
-[يزأر]
احرص.
هو يعض.
[ضحك]
[تشغيل موسيقى محمومة]
يجب عليك العودة إلى ويلو هيل.
ابقي عينك على فيستر حتى أتمكن من
إيجاد طريقة لإخراجه.
[هدير الرعد]
الطقس أصبح قبيحا.
تقدم كابري دورة علاج بالموسيقى
الليلة في ويلو هيل.
إنها طريقنا للدخول والخروج.
مدة درسها ٤٥ دقيقة.
هذه هي نافذتنا.
الشيء متصل بالفعل
باتصال فيستر من الداخل.
[لويز تبكي]
[الأربعاء] إنها تعرف
مكان احتجازه.
سوف يظل الأمر مخفيًا حتى أقوم بتأمين
فيستر، وأجد طريقه للخروج.
هناك فحص للسيارات عند البوابة.
أغنيس، أريد منك تشتيت انتباه
الحارس حتى أتمكن من الدخول.
سأكون في مكاني قبل وصولك.
بعد لقائي مع جهة اتصال فيستر،
سأخرجه من زنزانته،
ثم سأذهب للبحث عن لويس.
وماذا عني؟
ما هو الجزء الخاص بي من الخطة؟
[موسيقى حزينة وحلوة مرة تعزف]
هل تريد أن تكون صديقي بعد الآن؟
لم يكن هذا موضع شك على الإطلاق.
أنت على حذر.
[تسخر إينيد]
اعتقدت أنني سأكون
أكثر أهمية بعض الشيء.
أنت.
كما ترى، إذا تم القبض علي،
أحتاج إلى شخص
ليبلغ الشريف سانتياغو بشكل مجهول
أن شيئا
ما يحدث في ويلو هيل.
[إينيد تستنشق، تزفر]
[هدير الرعد]
[يدور المحرك]
[طرق على الباب]
[بناء موسيقى جريئة وجريئة]
[تتصاعد الموسيقى وتتوقف]
[تشغيل أغنية "كل شيء بمفردي"]
[أغني معكم] ♪ بمفردي ♪
♪ لا أريد أن أكون ♪
[يستمر في الغناء]
[تشغيل موسيقى متوترة]
إيزادورا كابري،
أنا هنا لتدريس فصل الموسيقى.
مرحبًا بك في ويلو هيل، السيدة كابري.
مرحبًا دواين، أحتاج إلى فحص السيارة.
آه! عليّ أن أتوقف عن تناول
البوريتو في آلات البيع.
معدتي أصبحت مثل سيرك دو سوليه.
سوف يتوجب عليك التحقق من صندوق السيارة.
[دواين] هل أنت بخير؟
- ماذا فعلت هناك؟
- آسف، سأتأخر.
[دواين يتذمر]
نعم، لا بأس. هيا، ادخل.
[دواين] ماذا كان هذا الجحيم؟
[تتصاعد الموسيقى وتتوقف]
-[فيربورن] كيف كانت الرحلة؟
-[كابري] كانت طويلة.
شكراً جزيلاً لكِ
يا إيزادورا. حقاً.
-فقط هنا.
-أوه.
الجميع.
مهلا، إذًا، أوه...
أوه…
الليلة، كنت سأتحدث
معك عن الموسيقى،
لكن الآن بعد أن وصلت إلى هنا وأرى
أن لديك هذا البيانو الجميل،
سألعب لك بدلا من ذلك.
لأنني أعتقد أن الموسيقى
يمكنه شفاء الجروح التي لا يستطيع الدواء لمسها.
[يلعب غلافًا عاطفيًا لأغنية "Zombie"]
مساء الخير يا لويز.
شو في قائمة الليلة؟
أوه، لا يوجد شيء صالح للأكل. [يضحك]
أخبر فيستر أنني سأكون في انتظاره.
[يزمجر]
أقل من عشر ثواني!
ربما يكون هذا سجلاً عائلياً.
العب بشكل جيد.
-[فيستر يضحك]
- ليس لدينا الكثير من الوقت.
-نحن بحاجة للعثور على لويس.
-حسنا.
[يستمر الغلاف العاطفي لأغنية "Zombie"]
[يزمجر]
أخبر الدكتورة فيربورن
أنها ترتكب خطأً فادحًا.
[ويلبر] لا خطأ.
إنها تحتاجني.
أنا الشخص الوحيد على قيد الحياة الذي يمكنه مساعدتها
على فهم عقل هايد.
-[ويلبر] استمر في التحرك.
-[يتنهد]
-[يزمجر]
-[يشهق]
مهلا! [يصرخ]
[أزمة لحمية]
[موسيقى متوترة وخطيرة]
[الموسيقى تتباطأ، وتتشوه]
[غلاف حزين لـ "زومبي" يستأنف]
[عويل صفارات الإنذار]
[المريض] ماذا يحدث؟
الدكتور فيربورن، الزومبي طليق.
أنا أقوم بالموافقة على
بروتوكول الأمان الرابع.
قم بإزالة هذا الشيء
بأي وسيلة ضرورية.
الجميع، ابقوا هادئين.
أحتاج إلى إخراج الجميع إلى الخارج.
لا بأس يا جاس، سأرافقك بنفسي.
[بناء موسيقى متوترة]
[صوت البوق]
خمسة، واحد، تسعة، سبعة، واحد.
[صوت رنين القفل]
كيف عرفت الرمز؟
ببغاء يتكلم بالكلام الفاحش.
لا تسأل.
[الأربعاء]
هذا المكان مليء بالمفاجآت.
[فيستر] انظر إلى الأحرف الأولى.
[الأربعاء]
"دراسة دمج المنبوذين على المدى الطويل."
لويس ليست شخصا.
إنه برنامج سري.
[آلات تهتز بشكل مخيف]
[موسيقى متوترة وغامضة تعزف]
أعتقد أن هذه باتريشيا ريدكار.
وهذا هو جوليان ميوجاس.
أعرفهم من نعيهم.
باستثناء أن أحدهما ليس تحت الأرض بستة أقدام.
لا بد أن وفاتهم كانت مزورة حتى
يمكن الاحتفاظ بهم كتجارب حية.
وهذا ما
كان جالبين خائفًا من أن يحدث لتايلر.
ساعدني!
[موسيقى متوترة تتصاعد]
[عزف موسيقى رقيقة وغامضة]
مرحبًا؟
هل أنت هنا لتقتلني؟
ثم اتركني وحدي.
[غراب غراب]
[شرب]
إذن أنت الوجه الجديد للأطباء المجانين.
أنت تدرك أن فيربورن لا يتدفق
على اللسان بشكل جيد مثل فرانكشتاين.
لا يوجد شيء مجنون في ما أفعله.
فيربورن يعمل بالنسبة لي.
لقد قمت بتجنيدها لتكون
الوجه العام لهذه المؤسسة
وأواصل عمل والدي.
أنت ابنة أوغسطس ستونهورست.
هكذا عرفت عن
الممرات السرية في نيفرمور.
لا بد أنك استخدمتها
لزيارة حديقة الطيور الخاصة بك في برج ياجو.
لدي ذكريات جميلة جدًا
عن الوقت الذي قضاه والدي في Nevermore.
لقد أحب المنبوذين.
دليل على العكس.
لقد أراد أن يكون واحدا منهم.
تخيل أنك قادر على استخراج
قدراتك ومشاركتها مع الأشخاص العاديين.
هل تقصد سرقتهم واستغلالهم؟
هذه
محاولة صفقة قبو مع الدكتور مورو.
لقد فعلت أكثر من مجرد المحاولة. [يضحك]
أنا دليل حي.
لقد ولدت نورمي،
وبفضل عمل والدي،
أصدقائي الجميلون ذوو الأجنحة السوداء
يطيعون كل نزواتي.
إجراء تجارب على ابنته.
هذا ملتوي.
حتى بمعاييري المريضة.
[دروس] لقد تطوعت!
أنا وأبي كنا فريقًا.
كان يحتاج إلى موضوع.
أردت أن أكون جزءًا من إرثه.
[الأربعاء] حتى فقد عقله؟
[جودي] أراد أن يكون دافنشي،
لكن جسده لم يستطع تحمل ذلك.
حسنًا، إذا لم تتمكن من إحضار إيكاروس
إلى الشمس، فأحضر الشمس إلى إيكاروس.
يمينًا، فستر؟
[بناء موسيقى درامية]
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد حدث يوم الاربعاء.
نحن بحاجة إلى الاتصال بشريف سانتياجو.
[يصدر صوت صفارة الإنذار]
[السجناء يضحكون]
[جودي تلهث]
أوه!
ابتعد عني! توقف! ابتعد!
بقدر ما أريد أن أشاهدهم
ينزعون ريشها، علينا أن نرحل.
إبتعد عني!
اذهب أنت.
أنا مدين لك بواحدة، يا عمي فستر.
[فيستر] هل أنت تمزح معي؟
لقد حررنا للتو ملجأنا الأول!
أعيش أيامًا مثل هذه.
-سأخرجك من هنا.
-أي نوع من الملاك أنت؟
واحد منتقم.
[صراخ مذعور]
[هدير ضعيف]
[هدير أجش]
[استمرار إطلاق النار]
[خطوات تقترب]
[يتنفس بصعوبة]
لقد قلت لك أن أمي ستخرجك من هنا.
لا يمكنني أن أتخلى عنك أبدًا.
أتمنى أن أستطيع أن أقول نفس الشيء.
أنت السبب
وراء بقائي هنا.
أنت لست أمي.
أنت سيدي.
أو هل يجب علي أن أقول...
لقد كنت.
الأربعاء آدامز!
كلانا يعلم أنها العدو الحقيقي.
إنها هنا، في المبنى، الآن.
لقد أعطانا القدر
فرصة ثانية للتخلص منها.
سأعتني بيوم الأربعاء.
بعد أن أعتني بك مباشرة.
أنا الوحيد الذي أحبك على الإطلاق.
لقد أطلقت العنان لإمكاناتك الحقيقية.
لقد فعلت.
ولهذا السبب سأمنحك
خمس ثوانٍ للبدء.
[بناء موسيقى مروعة]
-اركض.
-[تلهث]
[موسيقى صادمة تتصاعد]
[تايلر يتأوه، يزأر]
[يزمجر]
[أنين مذعور]
[زئير تهديدي]
[متوتر] من فضلك، تايلر.
أمي تحبك.
[يزمجر]
[يئن]
[هدير الرعد]
[صراخ مذعور]
من بين كل النساء اللواتي استخدمتهن في حياتي،
أنت المفضلة لدي.
[تشغيل موسيقى رومانسية واسعة النطاق]
[تتوقف الموسيقى]
سوف نكون بأمان هنا.
[نقر محموم]
من هناك؟
[تنفس محموم]
اظهر نفسك.
[هدير الرعد]
[يصرخ فيربيرن]
[غرغرة مقززة]
-[طحن مبلل]
-[فيربورن يكافح بشكل ضعيف]
[تتضخم الموسيقى المرعبة]
[موسيقى حزينة وكئيبة تعزف]
[شهقة] مرحباً...
صديق قديم.
[أزمة]
يذهب.
الآن.
[هدير]
[عزف موسيقى أنيقة وحزينة]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[ضابط] إلى الأعلى!
[تايلر يزأر]
[هدير مرعب]
[ضابط] ارجع!
[عزف موسيقى معقدة ومؤلمة]
[ضابط يصرخ بصوت غير واضح]
فليطلب أحدكم سيارة إسعاف!
[الأربعاء] لقد حلمت دائمًا
برؤية الموت في وجهه.
ولكن في لحظاتي الأخيرة،
كل ما أسمعه هو كلمات أمي
ترن في أذني.
ربما جعلت كل شيء أسوأ.
[توقف الموسيقى]
أسوأ بكثير.
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]
[تتلاشى الموسيقى]